запчасти
[музыка]
лубок прекрасные пегасы
коллекционное издание просто страшно все
же праздничные
[музыка]
рождественский ужин
на следующее утро нет больше молочка и
печенье нет подарков тоже крючков не
беспорядка не украшений ни тем более
лишних калорий было весело но пора
готовиться к запланированной тренировка
закончилась и недорогие кометой гopoдe
это молния отличие выкидыш детка я а что
это за красный фонарика нет
[музыка]
я пошутил
куда это добро
а вы не знаете где список плохих детей
[аплодисменты]
отдайте конфеты
в нашем из своего яркого нас
[аплодисменты]
[музыка]
нас 8 я справлюсь
отдайте конфеты негодники
фабрика игрушек санты как же здесь
здорово
и ты не знаешь где список плохих что ты
давай не шибко и мне одно я сам у тебя
шепну шик плотно дружище ты не знаешь
где список тебя у нас будет проблемой
проблемой
да что с вами со всеми такое кто-нибудь
знает где списывать плохих детей санта
начальник подумаешь вот как все было мы
пытались работать но это ты всё время
болтал вы видите питерской мы сказали
без оружия санта санта запамятовал
[музыка]
и леденцовой пушки тоже
смеси голодным архам нужно чем-то
перекусить но хорошо теперь отдавайте
санте сладости для хэллоуина и
разойдемся по домам
или меня отнять их попробую нутру не
стоит сейчас получить лучше посади-ка
своего пса на поводок вот и сказал
пахнуть печеньем ray ban покойся
тише мы просто беседуем слышишь и я
спокойно слушай санта мы не можем отдать
хэллоуин но зато мы можем предложить
тебе день президента никто не праздный
день президента у большинства это даже
не выходной
а если вот так
[музыка]
ты правда думаешь что мне нужно эти
никчемные праздники
мне нужен только хэллоуин как только я
его получу все остальные праздники будут
мои немедленно дайте санте конфеты ты
сказал эту их перекус никогда не верьте
бежим праздником друзья чем это так
пахнет очень вкусно
[музыка]
наши дети очень любят
посмотрите негодники пришли сдаваться
вас все равно ним сути у вас есть я
титан и дракула оборотень франкенштейн и
великий дух хэллоуина
[музыка]
biasi безобразны похоже что я не смог
победить
а санта клауса лучше низу речь скорее
конфеты свои вы отдайте пузатым у
старому доброму санте ладно санта ты
победил никак не что это не конфеты ты
прав лучше
[музыка]